При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. На главной странице Основныые исправлено на Основные.
2. На главной странице Интрументы исправлено на Инструменты.
3. На главной странице Тетирование исправлено на Тестирование.
4. На главной странице Windos исправлено на Windows.
5. На главной странице 202 4 (лишний пробел) исправлено на 2024.

Файл cmd.html.
1. На странице с описанием командной строки изменено описание DATE и TIME
2. На странице с описанием командной строки изменено описание CD и DIR
3. Сделана ссылка для возврата на главную страницу со страницы описания по Windows.

Файл mac.html.
1. На странице описания MacOS расфшифровывается исправлено на расшифровывается.
2. На странице описания MacOS в последнем предложении / исправлено на .
3. На странице с описанием MacOS изменено описание mv и mkdir.

Файл git.html
1. На странице описания Git  Вернуся исправлено на Вернуться на кнопке перехода на главную страницу.
2. Изменена ссылка для возврата на главную страницу со страницы описания Git.

